我不會了，誰會？
這把誰會？
進擊魔像怎麼樣說？
我也是這麼想的。
謝謝啊。
哦吼。
沒有。
​
沒有怎麼辦呢？
兄弟們幫我選一個。
還龍嗎？
還龍不龍啊？
兄弟們，再來龍一把，龍嗎？
我知道。
​
合理嗎？合理嗎？合理嗎？
頭痛，要哪一個？
兄弟們。
這個怎麼樣？
貝殼項鍊怎麼樣？
兄弟們？
我感覺貝殼項鍊還行，你們覺得呢？
貝殼項鍊。
是我，我也這麼選。
是我，我必這麼選。
​
哎，給點法術啊！
貝殼項鍊打了不給法術嗎？
​
升不升本啊？
升嗎？
主要我有法強，我買這個隨便搞點法術都能提很大的戰力。
它出 bug 了，第一個怪零攻了。
不過它不出 bug 應該也打不過我。
明天會加強龍啊，不知道怎麼加強的。
我說我點五費，點條龍能點個什麼玩意？
這把我法強很高，但是無用武之地。
怎麼辦呢？
兄弟們。
法強是夠高了，但是沒有用武之地。
操，它怎麼不給法術啊？
兄弟們。
真是服了。
這回合我怎麼都得輸了吧。
​
再來一堆吧，完了，行啊。
我不會了，誰會？
這把誰會？
給我展示一手，這把我該怎麼繼續玩下去？
我這個是什麼？
​
又來了。
來了。
​
得走個法術納迦，是嗎？
得走個法術納迦。
這個是惡魔，這個是龍，這個是納迦，得走一個法術納迦。
真的是……9/26 法強，兄弟們，什麼水平？
這法強強度有點抽象啊，9/26。
能開。
開法術沒用吧？
開法術是不是沒用了？
六本法術這四個。
疊甲沒用，有沒有啊？
來一個。
貝殼有點垃圾，那小飾品就這樣子的水平啊。
小飾品都垃圾啊，小飾品有哪個不垃圾的？
小飾品就是大概這水平的呀。
小飾品分兩類，要麼戰力的，要麼打後期的。
比如說上把的那個點金，上把那個點金，如果你天胡就很厲害。
嗯，打後期的，這個是前期的，前期苟戰力的。
那前期苟戰力我也做到了，前期一直沒輸。
這種是前期小飾品，不是後期飾品。
​
法強真挺高的，10/23。
肉裝，狂徒。
我這把真的拉的是大飾品，大飾品真是拉完了。
有感覺嗎？
各位師兄。
我這把最拉的是這個大飾品。
差個小仙女啊！
沒小仙女，兄弟們！
來我這吧。
來我這有雞吃，在對面沒雞吃。
在對面沒前途的。
我上這個盾龍也沒用，我得上四星龍，騰一個格子才能上盾，
我都騰不了這個格子。
沒有一點有用一點的牌嗎？
​
那種不方便。
我是得隨便下一個野獸，是吧？
得拿個野獸進去。
哎呀，你現在來，我剛他媽丟了，現在。
弄丟了。
這個龍蝦不行，得這個。
咱不要了，反正也不碰三連了，就算了。
下回合把這個給崩了，崩給它。
啊？
銅鬚死了？
這個臭龍怎麼打死銅鬚的？
兄弟們。
它怎麼，它這個臭龍怎麼打贏那個這麼大的那個兄弟的？
我不理解，誰理解？
怎麼說啊？
我這個賣了，對吧？
我這個……我得這個也賣了，是吧？
【復盤】賣尖酸鯊魚 → 魚餌觸發奮戰
【復盤】死亡陸行鷹觸發魔像術
招募階段召出的魔像會留下
【復盤】蝙蝠的召喚會佔格
先預留魔像空間
最好還是獅鷲啊，那兄弟們，最好還是獅鷲。
最好的也是，我這個是只能獅鷲，是嗎？
只能獅鷲是最完美觸發，除了獅鷲都差一點，
是這個意思嗎？
除了獅鷲都要卡一點格子啊。
是吧？
沒錯吧？
只有獅鷲是完美的，是吧？
狼寶也行哈。
​
我打得過那家元素嗎？
現在，兄弟們。
我現在打得過那家元素嗎？如果那家元素沒死。